# Промежуточная контрольная работа по блоку специализация
## *Задание 1.* 

### Приложение заметки (Python)

**Информация о проекте :**

Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками. Программа должна уметь создавать заметку, 
сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

**Как сдавать проект :**

Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). 
Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, 
ошибок при выполнении программы быть не должно.

**Задание :**

Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок. 
Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки. 
Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). 
Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), 
можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.

## *Задание 2.*

### Магазин игрушек (Java)

**Информация о проекте :**

Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. 
Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения игрушек

**Как сдавать проект :**

Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). 
Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, 
ошибок при выполнении программы быть не должно. Программа, может использоваться в различных системах, 
поэтому необходимо разработать класс в виде конструктора

**Задание :**

Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.

#### Желательный функционал программы:

●	В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:

○	id игрушки,

○	текстовое название,

○	количество

○	частота выпадения игрушки (вес в % от 100)

●	Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)

●	Возможность организовать розыгрыш игрушек.

#### Пример:
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек

К написанию программы можно подойти более творчески и делать так, как Вы поняли задание. Немного менять и отходить от примера выше.
